Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/releases/2.1.5R/notes.po
Languages: zh_cn

source: All but the freebsd-bugs groups can be freely joined by anyone wishing to do so. Send mail to MajorDomo@FreeBSD.org and include the keyword `help' on a line by itself somewhere in the body of the message. This will give you more information on joining the various lists, accessing archives, etc. There are a number of mailing lists targeted at special interest groups not mentioned here, so send mail to majordomo and ask about them!
zh_cn: 除freebsd-bugs组外，其他组都可以自由加入。 的人都可以自由加入。 发送邮件到 MajorDomo@FreeBSD.org 并在邮件正文的某处加上关键字 `help'，并在邮件正文的某处单独写上一行。 这 会给你更多关于加入各种列表、访问 档案等等。 还有一些邮件列表是针对 这里没有提到的特殊兴趣小组，所以请发送邮件到majordomo 并询问他们的情况!

source: 6. Acknowledgements -------------------
zh_cn: 6.致谢 -------------------

source: FreeBSD represents the cumulative work of many dozens, if not hundreds, of individuals from around the world who have worked very hard to bring you this release. It would be very difficult, if not impossible, to enumerate everyone who's contributed to FreeBSD, but nonetheless we shall try (in alphabetical order, of course). If you've contributed something substantive to us and your name is not mentioned here, please be assured that its omission is entirely accidental. Please contact hackers@FreeBSD.org for any desired updates to the lists that follow:
zh_cn: FreeBSD代表了世界上几十个，甚至几百个人的累积工作。 的累积工作，这些人来自世界各地，他们非常努力地工作，以便为您带来这个版本。 为您带来这个版本而努力工作。 如果不是不可能，也很难列举所有为FreeBSD做出贡献的人。 要列举所有为FreeBSD做出贡献的人是非常困难的，甚至是不可能的，但是 但我们还是要尝试一下(当然是按字母顺序)。如果您有 为我们做出了实质性的贡献，而您的名字没有被提到 请放心，它的遗漏完全是偶然的。 请联系hackers@FreeBSD.org，以便对后面的列表进行任何想要的更新。 列表。

source: The Computer Systems Research Group (CSRG), U.C. Berkeley.
zh_cn: 计算机系统研究小组（CSRG），加州大学伯克利分校。

source: Bill Jolitz, for his initial work with 386BSD.
zh_cn: Bill Jolitz，因为他在386BSD方面的最初工作。

source: The FreeBSD Core Team (in alphabetical order by last name):
zh_cn: FreeBSD核心团队 (按姓氏的字母顺序排列)。

source: The FreeBSD Development Team, excluding core team members (in alphabetical order by last name):
zh_cn: FreeBSD 开发团队，不包括核心团队成员 (按姓氏的字母顺序排列)。

source: Additional FreeBSD helpers and beta testers:
zh_cn: 额外的FreeBSD帮助者和beta测试者。

source: Special mention to:
zh_cn: 特别提及的是。

source: Walnut Creek CDROM, without whose help (and continuing support) this release would never have been possible.
zh_cn: Walnut Creek CDROM，没有他们的帮助（和持续的支持），这个版本永远不可能实现。 这个版本永远不可能实现。

source: Dermot McDonnell for his donation of a Toshiba XM3401B CDROM drive.
zh_cn: Dermot McDonnell捐赠了一台东芝XM3401B CDROM驱动器。 驱动器。

source: Chuck Robey for his donation of a floppy tape streamer for testing.
zh_cn: 查克-罗贝捐赠了一个软盘磁带流处理器用于 测试。

source: Larry Altneu and Wilko Bulte for providing us with Wangtek and Archive QIC-02 tape drives for testing and driver hacking.
zh_cn: Larry Altneu和Wilko Bulte为我们提供了Wangtek 和Archive QIC-02磁带机进行测试和驱动黑客攻击。

source: CalWeb Internet Services for the loan of a P6/200 machine for speedy package building.
zh_cn: CalWeb Internet Services公司借出一台P6/200机器，用于快速制作软件包。 迅速建立软件包。

source: Everyone at Montana State University for their initial support.
zh_cn: 蒙大拿州立大学的每个人都对他们最初的支持表示感谢。

source: And to the many thousands of FreeBSD users and testers all over the world, without whom this release simply would not have been possible.
zh_cn: 还有世界各地成千上万的FreeBSD用户和测试人员。 没有他们，这个版本根本不可能实现。

source: We sincerely hope you enjoy this release of FreeBSD!
zh_cn: 我们真诚地希望您喜欢这个版本的FreeBSD!

source: The FreeBSD Core Team
zh_cn: FreeBSD核心团队

source: link:../../[Release Home]
zh_cn: 链接：././[发布主页]
